Название проекта: Платформа шахматных курсов «Траектория»
Статус: Открыт
Тэги: ИТ, Образование, Шахматы
Описание: На данный момент нет платформы, где бы реализовывалась следующая модель: изучение партий, возможность участника сделать ход в ключевой для партии позиции, изучение стилевых особенностей шахматиста. Потребность имеется у широкого круга любителей шахмат, также в удовлетворении потребности могут быть заинтересованы и профессиональные шахматисты.  Результат проекта - специальная площадка для интерактивного анализа шахматных партий, сравнения стилей шахматистов и отслеживания собственного прогресса в понимании игры. На сайте расположатся шахматные курсы различной сложности, в личном кабинете каждый сможет узнать свой прогресс по каждому начатому курсу. Так же планируется возможность интерактивного анализа партии совместно с тренером/товарищем.
Проблема/потребность: На данный момент нет платформы, где бы реализовывалась следующая модель: изучение партий, возможность участника сделать ход в ключевой для партии позиции, изучение стилевых особенностей шахматиста. Потребность имеется у широкого круга любителей шахмат, также в удовлетворении потребности могут быть заинтересованы и профессиональные шахматисты. Проект основан на добровольных и свободных началах, на первых порах речь не идёт о коммерциализации проекта, продуктом можно будет пользоваться бесплатно. Данную потребность необходимо решить сейчас, так как сама потребность существует немалое время, более того, именно сейчас решение является актуальным и обладает определенной степенью новизны.
Цель: Создать сайт с мобильной версией, на котором можно изучать шахматные партии и сравнивать стили шахматистов, отслеживать собственный прогресс в изучении и определять свой стиль, расположатся 10 курсов/тренажёров, каждый курс соответствует сборнику партий одного шахматиста, 500 пользователей зарегистрируются, в сутки будут посещать 100 человек до 1 мая 2024 года.
Задачи: Провести анализ на выявление потребностей/желаний целевой аудитории; Создать базу партий для сайта, проработать методические материалы; Создать платформу.
Контур употребления: Проект ориентирован, в первую очередь, на шахматистов, играющих на любительском уровне. Ведь именно эти люди скорее всего испытывают сложности в поиске верной, актуальной информации по шахматной теории, и для них важную роль играет доступность предоставляемой источником информации, что обеспечивает интерактивность. Так же профессиональные игроки могут быть заинтересованы, в первую очередь за счет системы совместного анализа партий, так как даже опытным игрокам может помочь свежий взгляд со стороны и, возможно, они смогут открыть что-то новое для себя, объясняя другим более простые стратегии.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1KddXjDZzr8KrSqHhR6LPXiN-PDTbNyxe/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1LGqqrDYdqE_jxGPUpooChK6YRlcDFwPe/view?usp=drive_link
Команда проекта: 3/5
