Название проекта: Телеграм-бот с упражнениями на осанку «Осанка на миллион»
Статус: Открыт
Тэги: Телеграм, Бот, Оздоровительная методика
Описание: Хорошая осанка является неотъемлемой частью здорового образа жизни. Она помогает предотвратить проблемы со здоровьем, такие как боли в спине и шее, уменьшает риск травм и повышает эффективность дыхания и кровообращения. Неправильная осанка мешает нормальному функционированию внутренних органов, наносит повреждения опорно-двигательному аппарату. В результате этого у человека возникают боли, развиваются хронические заболевания, ухудшается общее состояние организма. Не стоит забывать и о социальном значении осанки – человек с «прямой спиной» может быть более уверенным в себе, привлекательным для других людей. В рамках данного проекта создается бот в Телеграм, в котором будут находиться комплексы упражнений для осанки и полезная информация о связных с данной проблемах темами.
Проблема/потребность: Студенты, живущие в общежитиях, в большей степени подвержены проблеме нерегулярного и не разнообразного питания, что в свою очередь может привести не только к серьезным болезням желудочно-кишечного тракта, но и в общем может ухудшить состояние здоровье студента. Также, студенты часто находятся в состоянии постоянного стресса. Темп жизни быстрый – занятия в вузе, домашняя работа, саморазвитие. Для качественного выполнения поставленной задачи студенту необходимо иметь хорошее самочувствие. Нарушение осанки может вызвать заболевания позвоночника, расстройства пищеварения, проблемы с дыханием и другие неприятности. Если спина имеет искаженные физиологические изгибы, то позвоночник может не выполнять в должной мере свои амортизирующие функции. Такие отклонения могут привести к еще более серьезным повреждениям, таким как межпозвонковые грыжи и протрузии дисков. Поэтому проблема неправильной осанки сегодня актуальна среди молодежи.
Цель: Создать бота в Телеграм с 2 комплексами упражнений для осанки и полезной информацией о спине, и добиться 400 пользователей, что позволит улучшить здоровье студентов и подростков, путем исправления осанки, поскольку спина правильная осанка лечит самые различные заболевания: сколиоз, кифоз, лордоз и так далее, что в свою очередь повысит общее состояние здоровья, самочувствие, продуктивность студентов и подростков, до 20 февраля запустив бота и до 1 мая набрав требуемую аудиторию.
Задачи: Собрать команду; Провести анализ на выявление потребностей в данном сервисе у потенциальной аудитории; Собрать базу упражнений, содержащую от двух упражнений; Проконсультироваться со специалистами: фитнес-тренер, врач-остеопат; Снять небольшие видео с техникой выполнения упражнений; Создать бота в Телеграм: настроить сервер, развернуть базу; Набрать аудиторию.
Контур употребления: Многие студенты и подростки страдают от проблем со спиной. Чаще всего это связано именно с неправильной осанкой. У большинства не получается следить за своей осанкой, пока они сидят. Что непосредственно влияет на их здоровье: головные боли, проблемы с желудком, сердцем и так далее. Именно они в основном входят в целевую аудиторию проекта. Так как в сервисе собраны комплексы упражнений, которые не только удовлетворяют всем требованиям, но и не будут занимать много времени. Поэтому такой сервис будет востребован. У целевой аудитории улучшиться состояние здоровья и самочувствие: у кого-то уйдут головные боли, у кого-то боли в спине пройдут, улучшится работа кишечника, сердца и других жизненно важных органов. Соответственно, повысится успеваемость в ВУЗе или школе и общая продуктивность.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1PMQljYktEDXBLkiv79ImikOhnVbuQ3xp/view?usp=sharing, https://drive.google.com/file/d/1Qt9cqCI6WBJR0Q0UxQta6KWQzLuKfy1M/view?usp=sharing
Команда проекта: 1/5
