Название проекта: Турнир по Волейболу
Статус: Открыт
Тэги: Социальная деятельность, Волейбол
Описание: Данный проект направлен на решение одной из самых актуальных проблем иностранных студентов, обучающихся в НГУ – их социализации. Одним из наилучших способов решения этого была и есть коммуникация, общение с другими людьми, с единомышленниками, однако, когда кто-то не испытывает проблем с нахождением коллектива и знакомств, для других это может являться существенной проблемой. Именно для этого существуют различные мероприятия, направленные на нетворкинг и нахождение общения. Это может быть как какими-либо семинарами и дискуссиями, так и спортивными турнирами или дружескими матчами. Обобщая вышесказанное, проект направлен на проведение спортивного турнира, в ходе которого иностранные студенты заведут новые знакомства.
Проблема/потребность: Самой актуальной проблемой некоторых иностранных студентов, обучающихся в НГУ является социализация. Студенты, приезжая учиться по обмену или же на обыкновенной основе в другие государства, сталкиваются с проблемами культурного шока, общения, в некоторых случаях тоски по дому.
Цель: Провести турнир, состоящий из 7 матчей, за 2 дня по волейболу для всех желающих, без различия на наличие и развитость навыков игры, до марта 2024 года, что позволит упростить социализацию иностранных студентов.
Задачи: 
Контур употребления: Презентация проекта Устав проекта
Материалы проекта: 
Команда проекта: 0/3
