Название проекта: Танцуй, НГУ: Мастер-классы
Статус: Открыт
Тэги: Социальная деятельность, Танцы, Мастер-класс
Описание: У многих зрителей фестиваля «Танцуй, НГУ» и просто любителей танцев есть потребность поучаствовать в мероприятии и разнообразить свой досуг.  Мастер-классы дадут возможность всем желающим стать участниками, независимо от имеющихся у них навыков. У новичков будет возможность выучить танцевальную связку или технику. Участники с опытом смогут улучшить свои навыки или попробовать себя в новом стиле благодаря профессиональным хореографам, которые будут проводить мастер-классы. Эти мастер-классы будут довольно разнообразны и будут проводится в разное время, что позволит участникам познакомиться не с одним новым направлением танцев, а с несколькими. Предоставленный выбор поможет людям понять, что им больше подходит, и вдохновит на дальнейшие занятия. После нескольких дней мастер-классов участники смогут определиться каким направлением им бы хотелось заниматься дальше и через хореографов, проводивших мастер-классы, записаться, тем самым после мастер-классов «Танцуй, НГУ» расшириться, хореографы привлекут в свои студии новых учеников, а участники пойдут в студии заниматься у уже знакомых им хореографов.
Проблема/потребность: В последний год зрители фестиваля «Танцуй, НГУ» подходили к организаторам и интересовались направлениями выступающих и студиями, в которых они могут попробовать себя в новых стилях или в танцах вообще, если не имеют опыта, но испытывают желание (таких интересующихся было около 30 человек). Кто-то подходил в одиночку, а кто-то компаниями. Многие из интересующихся так и не дошли до пробных занятий у хореографов. Изначальная задумка организаторов насчет формата «Танцуй, НГУ» не могла удовлетворить эту потребность участников и зрителей.
Цель: Привлечь 70 новых зрителей и участников в фестиваль «Танцуй, НГУ», предоставить возможность изучать новые направления для участников прошлых лет путем проведения танцевальных мастер-классов в первые дни(от трех до пяти) мероприятия до мая 2024 года.
Задачи: Найти студии в НГУ или Академгородке; Связаться с найденными студиями; Найти участников мастер-классов, посредством онлайн опроса; Подготовить помещения к мастер-классам; Афишировать проводимые мастер-классы; Провести запланированное мероприятие.
Контур употребления: Проект ориентирован, в первую очередь, на некоторых зрителей фестиваля «Танцуй, НГУ», которые хотят принять участие в нем. После участия в мастер-классах у таких людей появится возможность успешно вовлечься в выступление перед зрителями. Так же в таких мастер-классах заинтересованы организаторы вышеупомянутого фестиваля, которые не удовлетворяли данную потребность до этого.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1l3DJ_4rGxo0QS4E8TbPBAtUZdt-NnWvh/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1eKl_kX7tmvDGYTGrUTv7E9L2PcXE7lgn/view?usp=drive_link
Команда проекта: 4/4
