Название проекта: Тайм-менеджмент
Статус: Модерация
Тэги: Образовательная деятельность, Управление временем
Описание: Результат данного проекта - создание рабочей тетради, содержащей материалы об эффективной организации времени. В которой мы представим не только теоретические сведения, но и практические инструменты для успешного применения усвоенных методов.  В контексте избытка советов в интернете будут выделены лишь несколько методов, которые будут проверены на студентах, работающих над разными проектами, и показавших наибольшую эффективность. Дополнительно, в формате тетради можно реализовать различные задания, показывающие преимущества планирования. Продукт проекта - не просто предоставить информацию, но и создать целостный подход к эффективному управлению временем, который студенты могут легко внедрить в свою повседневную жизнь, достигая максимальной продуктивности в учебе и проектной деятельности.
Проблема/потребность: Студенты неэффективно тратят свое время, из-за чего они не успевают усваивать весь материал, который дают им на парах. На фоне постоянного стресса о неусвоенном материале, плохой успеваемости и недостатка времени у них может произойти эмоциональное выгорание. Из-за недостаточных навыков планирования времени студенты первого курса сталкиваются с проблемами в организации своего времени, что приводит к трудностям в усвоении материала, уровню стресса и снижению успеваемости, что особенно критично ввиду высокого процента отчислений (20-50%) на механико-математическом факультете, согласно статистике МГУ и МГТУ. Решение этой проблемы крайне важно в настоящий момент, поскольку эффективное управление временем является ключевым фактором успешной учебы в вузе и пригодится в будущей профессиональной карьере. Неэффективное управление временем может приводить к негативным последствиям, таким как понижение качества учебы, срыв дедлайнов, пропуск занятий, ухудшение здоровья, выгорание, депрессия, утрата интереса и смысла жить дальше.
Цель: До 1 марта интегрировать изученные знания в области тайм-менеджмента для разработки эффективных методов управления временем, оформить полученный опыт в виде готовой книжечки об оперативном планировании и управлении временем (ОПД) в начале апреля, представив результаты на защите в мае в сотрудничестве с другой группой.
Задачи: 
Контур употребления: Презентация проекта Устав проекта
Материалы проекта: 
Команда проекта: 2/5
