Название проекта: 3D-тур по НГУ
Статус: Открыт
Тэги: ИТ, Интерактивная карта
Описание: Для многих абитуриентов поиск и выбор университета является важным и сложным процессом. Однако, не все абитуриенты имеют возможность лично посетить те университеты, которые представляют для них интерес. Это также относится к абитуриентам из других стран, которые физически не могут посетить университеты перед принятием решения.  Таким образом, создание 3D-тура, который реализуется в рамках данного проекта, станет полезным инструментом для абитуриентов, помогающим им принять решение о выборе университета, а также для всех заинтересованных лиц, которые хотят более полно изучить территорию, здания и возможности университета.
Проблема/потребность: Абитуриенты желают увидеть, место их будущего обучения, но, в случае с НГУ, они могут столкнуться с трудностью, в физическом посещении университета. Для многих абитуриентов поиск и выбор университета является важным и сложным процессом. Однако, не все абитуриенты имеют возможность лично посетить те университеты, которые представляют для них интерес. Одна из причин может заключаться в том, что они живут далеко от топовых университетов, другая причина может быть связана с ограничениями, такими как денежные затраты или невозможность присутствовать на месте в дни открытых дверей. Это также относится к абитуриентам из других стран, которые физически не могут посетить университеты перед принятием решения. Команда данного проекта провела опрос среди учащихся 10–11 школ России, и для многих наличие 3D тура позволяет сложить более целостную картину об университете, сравнить его с другими, выделить какие-то особенности и отличительные черты.
Цель: Предоставить потенциальным студентам возможность посмотреть на НГУ изнутри, не посещая физически университет, путем создания проработанной виртуальной экскурсии с достижением 100% покрытия всех планируемых зон и объектов внутри университета, с использованием современного программного обеспечения до 1 июня.
Задачи: Провести предварительные исследования о необходимых технических решениях для создания трёхмерной карты; Снять и обработать панорамные фотографии зон и помещений в университетском кампусе; Разработать интерактивную трёхмерную карту, интегрирующую панорамные фотографии и дополнительную информацию о каждом объекте; Протестировать и отладить собранный виртуальный тур.
Контур употребления: Проект, в первую очередь, нацелен на абитуриентов, которые не имеют возможности посетить лично университет до принятия решения о поступлении. Например, иностранные или иногородние студенты, которым такая поездка будет очень затратна. Также, такая карта будет полезна всем лицам, заинтересованным в осмотре текущей обстановки в НГУ. Например, некоторым выпускникам НГУ, уже получившим высшее образование.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1hx2zS7dbRCJu2_WIM2uq_5VziJZ7BfSG/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1XrT1TXW9_A72skoFFC5buCBpB9afx32m/view?usp=sharing
Команда проекта: 0/5
