Название проекта: Видеоархив учебных занятий ММФ
Статус: Закрыт
Тэги: Образовательная деятельность, Видео-материал
Описание: Лекции и практические занятия являются основными источниками знаний по некоторой учебной дисциплине.  Лекции предоставляют студенту основную теоретическую информацию, а практические занятия дают возможность студентам применить свои теоретические знания на практике. Однако на основе интервью было выявлено, что среди студентов ММФ прослеживается тенденция к уменьшению популярности лекций по мере прохождения обучения. Так из интервью, проведённых со студентами первого, третьего и четвертого курсов ММФ, было выяснено, что студенты предпочитают практические занятия лекциям, потому что, по словам студентов, «семинары лучше помогают понять ту или иную тему, что значительно упрощает дальнейшую подготовку к экзаменам, а лекции, которые в основном содержаться в текстовом формате, можно прочитать и разобраться в них самостоятельно»
Проблема/потребность: Из проведенных интервью и наблюдений был сделан вывод, что у студентов ММФ существует потребность в усвоении учебного материала по тому или иному курсу. Под словом «усвоение» подразумевается полное понимание учебного материала, умение ориентироваться в этом материале и применять полученные теоретические знания на практике.
Цель: До 31 мая 2021 создать на платформах google.sites и YouTube видеоархив учебных занятий ММФ, содержащий 24 дополнительных занятия по курсу высшая алгебра, которые помогут студентам в усвоении данного курса.
Задачи: Определить тематики дополнительных занятий, которые будут записываться; Изучить особенности использования съёмочного оборудования в аудитории 4109 для создания наиболее качественного продукта; Создать канал на видеохостинге, который будет являться видеоархивом для записанных учебных занятий; Найти преподавателя, который согласится проводить учебные занятия; Записать учебные занятия в период 2-го семестра.
Контур употребления: Проект ориентирован, в первую очередь, на студентов ММФ, которые испытывают трудности в восприятии учебного материала с первого раза. Таким образом, повысится понимание, заинтересованность обучающихся по курсу, который будет записан в ходе реализации проекта.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1JMZi9oB4EXGBE0sr3hjidEwiCBs3Tg30/view?usp=drive_link
Команда проекта: 0/5
