Название проекта: Настольная игра для ДОД ШАД
Статус: Закрыт
Тэги: Социальная деятельность, Творческая деятельность
Описание: В рамках проекта создается стилизованная версия популярной игры «Дженга», нацеленная на знакомство участников Дня открытых дверей, который проводит Школа анализа данных, стилизованная брендом Школы анализа данных, аккуратно выглядящая.
Проблема/потребность: Необходимо познакомить абитуриентов ШАД на Дне открытых дверей и предоставить им возможность найти единомышленников. А также погрузить абитуриентов в традиции внеучебных мероприятий ШАД, тем самым дав им почувствовать себя сопричастными.
Цель: Стилизовать под ШАД настольную игру «Дженга», подходящую под критерии заказчика, для Дня открытых дверей Школы анализа данных к 23 апреля 2023 года.
Задачи: Продумать концепцию и создать интересную настольную игру для школы анализа данных; Закупить материалы, необходимые для кастомизации игры; Кастомизировать игру; Отдать игру заказчику для проведения мероприятия.
Контур употребления: Проект ориентирован, в первую очередь, на организаторов дня открытых дверей Школы анализа данных, которым требуется игра, нацеленная на знакомство участников мероприятия, стилизованная брендом Школы анализа данных, аккуратно выглядящая. Так же на всех участников проводимого ШАД мероприятия, которые смогут хорошо провести время за игрой.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1dR_UY0lZjvQmwMcIyrKcAbtZbKMKdyS6/view?usp=drive_link
Команда проекта: 0/5
