Название проекта: Неделя доброты
Статус: Закрыт
Тэги: Социальная деятельность, Добровольческая деятельность
Описание: Проект является продолжением и развитием благотворительной акции «Неделя доброты 2020-2021» и направлен на помощь приюту для животных Академгородка. Данный проект материально и физически поможет бердскому приюту «Надежда», тем самым облегчит жизнь находящихся в нем животных. Множество бездомных животных ежегодно попадают в приюты, зачастую они оказываются на улице из-за недобросовестных хозяев. Жизнь в приютах осложняется тем, что они сильно ограничены в средствах, так как финансирование выделяется на то количество животных, на которое рассчитан приют, а он зачастую переполнен. Также в случае с муниципальными или другими бюджетными приютами нередки ситуации финансирования только оплаты труда сотрудников, как, например, в случае с приютом «Надежда», то есть корм и другие необходимые вещи покупать не на что. Поэтому организациям приходится бороться с проблемами нехватки кормов и прочего продовольствия для содержания питомцев.
Проблема/потребность: Множество бездомных животных ежегодно попадают в приюты, зачастую они оказываются на улице из-за недобросовестных хозяев. Жизнь в приютах осложняется тем, что они сильно ограничены в средствах, так как финансирование выделяется на то количество животных, на которое рассчитан приют, а он зачастую переполнен. Также в случае с муниципальными или другими бюджетными приютами нередки ситуации финансирования только оплаты труда сотрудников, как, например, в случае с приютом «Надежда», то есть корм и другие необходимые вещи покупать не на что. Поэтому организациям приходится бороться с проблемами нехватки кормов и прочего продовольствия для содержания питомцев.
Цель: В период с декабря 2021 по май 2022 провести на кампусе НГУ и магазинах Академгородка и г. Бердск 3 акции по сбору гуманитарной помощи для приюта для животных «Надежда» г. Бердск, установив боксы для продовольствия и собрав в денежном эквиваленте продукции не менее чем на 50 тыс. руб.
Задачи: Найти спонсорскую и партнёрскую помощь; Самостоятельно изготовить боксы; Провести три акции согласно указанному формату – 10 дней в декабре, 2 недели в марте и 2 недели в апреле; Осветить проблему плохих условий жизни животных в приюте в социальных сетях.
Контур употребления: Проект ориентирован, в первую очередь, на помощь животным, находящимся в приюте «Надежда», г. Бердск, условия размещения которых улучшатся по причине дополнительного финансирования, полученного в результате благотворительной акции. Так же все посетители, проводимых акций, благотворители и спонсоры-организации. Так же на спонсоров проекта, получивших дополнительную рекламу своих организаций, за счет рекламных постов в социальных сетях и на баннерах.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1RG1mwloMFqj6ATYIunDkOwWRfWRyY6si/view?usp=sharing, https://drive.google.com/file/d/11E5d83rxBM_BeJqDqX-p0gtTK6Bh7bjG/view?usp=sharing
Команда проекта: 2/5
