Название проекта: Агрегатор проектов
Статус: На доработку
Тэги: ИТ, Проектная деятельность
Описание: В рамках данного проекта восстанавливается работоспособность данного сайта - projects.mmf.nsu.ru, за счет, в первую очередь, наполнения актуальным контентом. Например, команда составляет и публикует карточки проектов, которые уже были реализованы или в текущий момент находятся в процессе доработки. Получение данных материалов происходит с помощью различных средств связи посредством коммуникации с разными проектными командами студентов НГУ(или бывших студентов).
Проблема/потребность: Основой любого проекта всегда является его идея. Именно она определяет последующий ход действий, необходимых для достижения конечной цели. У разных команд могут различаться методы решения тех или иных задач, возникающих в процессе создания проекта, но итоговый результат проекта непосредственно зависит от идеи. Таким образом, формулирование идеи является одним из важнейших этапов создания проекта. Создание проекта часто требует выполнения различных задач и специфических навыков. Набор команды позволяет распределить ответственность между разными участниками проекта в соответствии с их экспертизой и опытом. Каждый член команды может внести свой вклад, способствуя более эффективному и успешному выполнению проекта. Также работа в команде способствует повышению производительности. Таким образом, поиск нужных людей так же является неотъемлемой частью создания проекта. В связи с прекращением работы сайта студенты потеряли доступ к архиву проектов. У Анастасии Валерьевны Карпенко появилась потребность в восстановлении работы сайта. Таким образом, заказчик проекта имеет потребность в восстановлении базы карточек на сайте, позволяющей студентам получать информацию о проектах, реализуемых в рамках дисциплины ОПД.
Цель: К 30 мая 2024 составить 50 карточек проектов и опубликовать их на сайте «Агрегатор проектов ММФ НГУ», актуализировать справочную информацию на нём, предварительно согласовав все правки с заказчиком.
Задачи: Проанализировать потребность проекта; Изучить уже существующие решения этих или схожих проблем, или ранее существовавшие; Установить контакт с главным стейкхолдером, проконсультироваться по методам достижения цели; Обратиться к студентам, ранее создавшим проект и находящимся непосредственно в процессе создания, для получения материалов по их проектам; Создать первичные карточки, находящиеся в доступе по ссылке, при положительном итоге переговоров; Согласовать созданные карточки с командами и получить у них согласия на публикацию в общий доступ; Опубликовать созданные карточки в общий доступ; Актуализировать информацию, расположенную на сайте; Согласовать с главным стейкхолдером результат работ.
Контур употребления: Данный проект ориентирован, в первую очередь, на студентов, которые сейчас обучаются в университете, они могут использовать архив проектов для получения вдохновения, идей и примеров реализации своих проектов И могут изучить проекты своих предшественников, оценить их подходы и решения, а также получить возможность извлечь уроки из успешных проектов и избежать повторения ошибок. Также преподаватели и научные руководители тоже заинтересованы в нашем решении. Архив проектов студентов предоставляет ценный источник материалов для преподавателей и научных руководителей. Они могут использовать архив для изучения академических и прикладных проектов, проводить анализ и оценку проектной деятельности студентов, а также использовать примеры проектов в учебных материалах и методических пособиях. И, конечно, работодатели, архив проектов студентов может заинтересовать индустриальных партнеров и потенциальных работодателей, которые ищут студентов с определенными навыками и опытом. Иметь доступ к архиву проектов позволяет им оценить качество работы студентов, ознакомиться с их достижениями и потенциалом, а также выбрать наиболее подходящих кандидатов для сотрудничества или трудоустройства.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/18wesYjozVjSGRNM8bfck6bq2yXoPe1tM/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/11M-T8tFfuk4e-povX1HnL1lLiCVY6577/view?usp=drive_link
Команда проекта: 4/4
