Название проекта: ЗАКТИВ
Статус: Модерация
Тэги: Спортивные игры, Соревнование, Физическая активность
Описание: В рамках данного проекта проводятся товарищеские матчи для сборной НГУ по мини-футболу, что поможет команде получить ценный опыт игры с сильными соперниками и повысить уровень игры, и развить тактические навыки. Во-вторых, участие в матчах может привлечь внимание общественности к команде и спорту в целом, что приведет к большей поддержке со стороны университета и студенческого сообщества. В-третьих, успешные выступления в товарищеских матчах могут стать стимулом для дальнейшего развития команды и достижения еще более высоких результатов. В-четвертых, игроки сборной НГУ по футболу получат уверенность перед важными играми на турнирах, тем самым увеличат уровень своей игры на поле. В-пятых, будут отработаны игровые стратегии и комбинации, объявленные тренером.
Проблема/потребность: Сборная НГУ по футболу - это команда студентов, которые потребность проявляют большой интерес к этому виду спорта и стремятся достичь высоких результатов. Однако, чтобы добиться успеха и привлечь внимание общественности, необходимо побеждать в турнирах и соревнованиях с другими, сильными командами. Для этого нужна практика и эксперименты. В этом контексте, проведение товарищеских матчей является необходимым условием для развития команды и повышения ее уровня игры.
Цель: До 15 мая 2024 года провести 2-3 товарищеских матча для сборной НГУ по футболу для получения опыта в матчах и отработке игровых комбинаций и стратегий сборной НГУ по футболу.
Задачи: Найти сильного соперника, который согласится на проведение матча; Определить место и время проведения матча; Обеспечить наличие необходимого спортивного инвентаря и экипировки для команды; Подготовить игроков к матчу: провести тренировки, разработать тактику игры, определить состав команды; Обеспечить безопасность игроков; Разместить информацию о матче в социальных сетях, на сайте университета, распространить листовки и объявления; Организовать работу судей и обеспечить соблюдение правил игры; Создать список стратегий и комбинаций, которые необходимо укрепить, по объявлению тренера; Обеспечить фото- и видеофиксацию матча, создать отчеты; Проанализировать результаты матча и выработать рекомендации для дальнейшего развития команды.
Контур употребления: Данный проект ориентирован, в первую очередь, на игроков сборной НГУ по футболу, которые после участия в товарищеских матчах улучшат свой опыт игры перед важными играми на турнирах. В результате, тренер сборной НГУ по футболу, заинтересованный в получении дополнительного опыта для развития команды и роста в профессиональных компетенциях, получит искомое. Также другие команды, принявшие участие в товарищеских матчах, получат аналогичные преимущества.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1VkQvgflpF2BjuQtuRoqLjAvQl-PjTiqv/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1hjQM9SOh2M9spSgOAPQ-OhygWqJPIHSF/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1mm3odznUoSV7yaLKSIH1VdKpk5BEdqdP/view?usp=drive_link
Команда проекта: 3/3
