Название проекта: Разработка рекомендательной системы для платформ по просмотру аниме, чтению манги и ранобэ
Статус: Модерация
Тэги: ИТ, Машинное обучение
Описание: В рамках данного проекта создается рекомендательная система по предоставлению конечному пользователю списка, содержащего аниме, ранобе и мангу, которые, исходя из предоставленных пользователем данных, будут наиболее интересны. Такая система будет работать без большого количества дополнительных манипуляций, обладать подробной документацией.
Проблема/потребность: У пользователей сайтов по просмотру аниме, чтению ранобе и манги возникают трудности с поиском потенциально интересных им произведений для просмотра\чтения, так как зачастую при попытках самостоятельного поиска подобных произведений всё упирается в проблему информационной перегруженности в связи с наличием огромного количества различных произведений (так например на shikimori.one находиться около 20 тысяч различных аниме, 36 тысяч манги и 7 тысяч ранобэ), в связи с чем изначально приятный вариант времяпрепровождения начинает приносить меньше удовольствия и отбирать лишнее время.
Цель: Предоставить пользователям возможность удобного поиска потенциально интересных тайтлов посредством разработки и распространения рекомендательной системы на специально разработанном сайте с целевой посещаемостью 300 пользователей в месяц до 30 апреля 2024 года.
Задачи: Выбрать реализуемые подходы; Разработать рекомендательную систему; Составить документацию; Распространить, прорекламировать продукт проекта.
Контур употребления: Данный проект ориентирован, в первую очередь, на пользователей сайтов по просмотру аниме, чтению ранобе и манги, у которых возникают трудности с поиском потенциально интересных им произведений для просмотра\чтения.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1ZI3fegpd3nhw4RaXmJymmLmB7XBsSpV8/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1HZBXDZSFw2qklvTH3ww_7HwBP8YHgYLy/view?usp=drive_link
Команда проекта: 1/2
