Название проекта: Мастер-класс по созданию кукол на Масленицу
Статус: Открыт
Тэги: Творческая деятельность, Рукоделие
Описание: В рамках реализации данного проекта будет организована, в день проведения масленичных гуляний в НГУ, площадка, на которой все заинтересованные в этом люди смогут изготовить оберег - масленичную куклу, проведен мастер-класс по изготовлению куклы в практическом формате. Эту куклу посетители мастер-класса в дальнейшем смогут использовать на протяжении года как оберег, помогающий справиться в трудную минуту, или просто сувенир, который будет радовать глаз. В качестве приятного бонуса участникам мастер-класса будут подарены открытки с необычными рецептами блинов, идеями их украшения и подачи на стол.
Проблема/потребность: Некоторые посетители мероприятия не имеют выраженный интерес к физической активности, но в рамках этого праздника имеют потребность в активности. Такие люди, заинтересованные в русской культуре, хотят ближе с ней познакомиться. Формат мастер-классов интересен детям, посещающим мероприятие - это возможность мастерить что-то своими руками и приобщиться к русским традициям.
Цель: Организовать и провести мастер-класс по созданию кукол-оберегов в количестве 30 штук в рамках Масленицы НГУ 15 марта 2024 года.
Задачи: 
Контур употребления: Презентация проекта Устав проекта
Материалы проекта: 
Команда проекта: 1/3
