Название проекта: Сайт игры "Математический тривиадор"
Статус: Открыт
Тэги: Создание сайта, Создано заказчиком
Описание: Научно-популярный фестиваль «Это математика» регулярно проводит командную игру «Тривиадор». Для удобства проведения игры хотелось бы иметь сайт, который автоматически будет пересчитывать баллы участников при игровых действиях и отображать текущее положение игроков.
Проблема/потребность: Научно-популярный фестиваль «Это математика» регулярно проводит командную игру «Тривиадор». На данный момент это технически не удобно: кроме компьютера и проектора, необходим планшет или графический планшет. Такого оборудования в распоряжении команды не много, поэтому невозможно проводить несколько игр одновременно. Также, участникам фестиваля сложно играть в эту игру самостоятельно (не в рамках фестиваля), потому что данного оборудования у них может не быть.
Цель: Фестиваль «Это математика» будет использовать результаты проекта для проведения своих мероприятий.
Задачи: 
Контур употребления: 
Материалы проекта: 
Команда проекта: 0/3
