Название проекта: День числа π
Статус: Открыт
Тэги: Математическое мероприятие, Образовательная деятельность
Описание: В рамках данного проекта будет проведено по 4-6 уроков в каждой из двух выбранных школ, где участники проекта познакомят школьников с числом π. Мероприятие будет содержать в себе теорию для ознакомления с данной темой. После теоретической части будут решаться несложные задачи или проведена викторина. В конце мероприятия детям будут выданы памятки, в которых будет собрана самая важная информация с уроков.
Проблема/потребность: Методы, используемые в традиционном обучении, направлены на то, чтобы ученик повторил действия и рассуждения учителя при выводе правил, законов и теорем, и запомнил их. Однако, такой метод обучения стимулирует только внешнюю активность, поскольку внутренних мотивов недостаточно. Не секрет, что одной из серьезных проблем школы является нежелание подавляющего большинства учащихся учиться. Исследования показывают, что только 4-7% учащихся сохраняют интерес к учебе. Эта проблема становится катастрофической для общества, так как приводит к ряду других проблем: усиливается принудительность учебного процесса, вызывая еще большее отторжение к учению, подавляются творческие начала у детей, разрушаются личностные качества учащихся.
Цель: Познакомить школьников с числом π 14 марта 2024 года в рамках открытых уроков для 5-7 классов.
Задачи: Изучить методики взаимодействия с детьми; Изучить литературу по темам, связанным с числом π, его свойствами и значимостью в математике; Выделить основные достижения ученых в приближении числа π; Составить план урока; Сделать викторину и памятку; Договориться со школами о проведении мероприятия; Подготовить презентацию к уроку, которая поможет ученикам лучше усвоить информацию.
Контур употребления: После данного мероприятия школьники узнают о том, что такое число числе π и о традициях на этом празднике, названном в честь этой константы. Дети научатся решать простые задачи по теме окружность. Они смогут найти длину, радиус, площадь окружности. Школьники по-новому взглянут на мир математики, узнают об иррациональных числах.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1kxgFBf9vShrZP31E4k80K09LXcoEQQS6/view?usp=drive_link
Команда проекта: 2/4
