Название проекта: Портал аналитических услуг ИГМ СО РАН
Статус: Открыт
Тэги: ИТ, Создание сайта
Описание: Анализ вещества — неотъемлемая часть деятельности некоторых естественнонаучных институтов. В том числе Института геологии и минералогии имени В.С. Соболева СО РАН. В рамках данного проекта создается веб-приложение, сходное по структуре с интернет-магазином, позволяющее научным сотрудникам Института геологии и минералогии имени В.С. Соболева СО РАН подавать заказы на аналитические услуги.
Проблема/потребность: При разговоре с заместителем директора Института геологии и минералогии имени В.С. Соболева СО РАН выяснилось, что у лабораторий, включённых в ЦКП, разные формы учёта заказов и представления результатов, из-за чего наблюдается несогласованность, децентрализованность и беспорядок в процессе общего учёта заказов и проведения аналитики. Из чего следует потребность у дирекции и аналитиков Института в централизованном учёте заказов. Время выполнения обуславливается тем, что сейчас руководством Института разрабатываются централизованная финансовая поддержка лабораторий и единые принципы ценоформирования. Поэтому централизованный учёт естественным образом вписывается в весь процесс централизации.
Цель: К 15.05.2024 разработать веб-приложение, сходное по структуре с интернет-магазином, позволяющее научным сотрудникам подавать заказы на аналитические услуги, аналитикам — принимать заказы и менять их статус, администраторам — изменять “товары” и смотреть аналитику, которое будет протестировано, свободно от ошибок в коде, приводящим к сбоям в работе приложения, и передать это приложение вместе с документацией сектору информационных технологий ИГМ СО РАН на внедрение в цифровую инфраструктуру Института геологии и минералогии имени В.С. Соболева СО РАН.
Задачи: Изучить язык TypeScript и устройство платформы Vendure; Разработать структуры данных, необходимые для работы приложения; Разработать необходимый функционал в рамках конструктора, по необходимости модифицируя шаблон; Разработать видимую часть системы; Провести тестирование соответствующих частей программы и демонстрацию программы сотрудникам; Написать документацию и лицензию программного продукта; Узнать у соответствующих лабораторий подробные характеристики методов анализа и получить образцы заявок и отчётов; Передать программный продукт с документацией сектору информационных технологий ИГМ СО РАН для внедрения в цифровую инфраструктуру.
Контур употребления: Данное решение направлено, в первую очередь, на дирекцию и администрацию ИГМ СО РАН, потому что оно позволит разрешить проблему децентрализованного учета заказов на аналитические услуги, оперативно изменять цены на услуги, создать аналитические или статистические отчеты о заказах без особых трудностей. Также продукт данного проекта поможет научным сотрудникам, потому что они получат центральный портал для всех лабораторий института, предоставляющих аналитические услуги, возможность удалённо сделать заказ, возможность подать заявку другому аналитику в случае отсутствия ответа от того, кому изначально подали заявку.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1eNED5jT4Ny8AASbGP2OBmRrr8xjLu5d-/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1OBkAOF8iyeIZalDuf85Gt51qzFkb_xZ0/view?usp=drive_link
Команда проекта: 0/4
