Название проекта: Обучение нейронной сети для определения и анализа площадей и объемов отходов горнодобывающих предприятий на основе данных ДЗЗ
Статус: Открыт
Тэги: Экология, ИТ, Машинное обучение
Описание: Среди факторов, вызывающих эмиссию парниковых газов, большое внимание стоит уделять горнодобывающей промышленности. Оценка компенсации выбросов горнодобывающих предприятий отработанной породой может сильно изменить существующее представление об углеродном балансе РФ и отдельных ее регионов. В рамках данного проекта создается нейронная сеть, обученная определять хвостохранилища и отвалы горнодобывающих предприятий на снимках ДЗЗ, а также оценивать их объемы и размеры. Нейросеть будет получать на вход снимки ДЗЗ и определять расположение хвостохранилищ и отвалов предприятий.
Проблема/потребность: Проблема получения более точной оценки углеродного баланса страны и ее регионов можно считать одной из центральных, стоящих перед Россией на пути к борьбе с экологическими проблемами в настоящее время. Полностью не изученный фактор компенсации выбросов парниковых газов горнодобывающих предприятий отработанными породами может сильно искажать существующую оценку углеродного баланса страны и ее регионов. Решение этой проблемы является крайне важным для понимания текущего экологического состояния страны.
Цель: Создать нейронную сеть, обучить ее обнаруживать отвалы, хвостохранилища и определять их площади и объемы по снимкам ДЗЗ, с точностью модели от 90%, передать заказчику до 31.05.24.
Задачи: Изучить специфику цели проекта; Определиться с применяемыми для построения модели технологиями и методами; Сформулировать план реализации проекта; Согласовать полученный план с функциональным заказчиком; Разработать прототип на открытых данных; Проанализировать необходимые параметры снимков для нейронной сети; Обучить и проверить модель на полученных от заказчика снимках; Провести мероприятия по улучшению достигнутых результатов, по необходимости; Представить готовый продукт заказчику.
Контур употребления: Результат данного проекта - нейронная сеть будет в дальнейшем использована функциональным заказчиком (Климатическим центром НГУ) для реализации общего проекта по оценке компенсации выбросов парниковых газов отработанными породами. В дальнейшем анализ будет осуществляться при помощи лабораторных исследований пород и коррелироваться с данными, полученными нейронной сетью.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1rul7dqq0PuGLoRdzDuQeqYvAdj1gvZ-O/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1bhybkk8PoOe5JrvepKapWLUMTmceqdVb/view?usp=drive_link
Команда проекта: 4/4
