Название проекта: Математика школам
Статус: Открыт
Тэги: Образовательная деятельность, Социальная деятельность
Описание: В рамках данного проекта планируется с учениками МБОУ СОШ №8 проработать следующие задачи из ОГЭ: блок связанных между собой задач №1 - №5, поскольку решение каждой последующей задачи зависит от ответа на предыдущую, и модуль геометрии №15 - №19, так как на государственном экзамене участнику необходимо решить как минимум 2 задачи данного раздела, чтобы получить оценку выше неудовлетворительной. За счет увеличения количества времени, уделяемого на отработку навыка решения задач из банка ОГЭ, ученики привыкнут к схемам решения, будут тратить меньше времени на определенные задачи и покажут высокие результаты на нашей пробной работе, приближенной к формату экзамена. Ожидается, что после посещения занятий ученики 9 класса научатся корректно решать тестовые задачи, применять имеющиеся знания и различные приемы для нахождения оптимальных решений.
Проблема/потребность: На данный момент школа активно готовит девятиклассников к ОГЭ по математике. В ходе общения было высказано неудовлетворение результатами экзаменов прошлых лет. Ученикам 9 класса не хватает опыта в решении задач ОГЭ из-за недостаточного количества времени, выделенного на практику в учебном плане. Таким образом, ученики, не посещающие репетиторов, оказываются недостаточно подготовленными к сдаче экзамена.
Цель: К 15 мая решить с учениками 9 класса определенное количество вариантов ОГЭ, составленных из заданий открытого банка ФИПИ с отработкой тестовых задач для приобретения ими инструментов (навыков решения, опыта) для успешной сдачи экзамена за счет проведения занятий два раза в неделю, сбора обратной связи от учеников и организации пробных работ.
Задачи: Договориться о месте, времени проведения и количестве уроков с администрацией школы; Выявить слабые места учеников (провести входное тестирование); Составить план учебных занятий; Согласовать план занятий с учителем математики; Подготовить материалы для проведения занятий; Проанализировать эффективность взаимодействия с классом; Провести заключительную проверочную работу; Оценить прогресс на основе анализа результатов проведенных работ.
Контур употребления: В данном решении заинтересована, в первую очередь, ученики МБОУ СОШ №8, потому что после посещения данной серии занятий ученики будут лучше подготовлены к ОГЭ, и улучшатся некоторые знания и умения, связанные с областью математики. Также в данном проекте заинтересована администрация МБОУ СОШ №8, потому что улучшение успеваемости учеников, в том числе по результатам ОГЭ, положительно скажется на рейтинге школы.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1WUz9h4THsJTo7wS3kvq4z1pdy8YvNsyl/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/17aDKgrpJdMUDs7N73Uyzpqd9CZgEAw5M/view?usp=drive_link
Команда проекта: 5/5
