Название проекта: Фиджитал турнир
Статус: Открыт
Тэги: Киберспорт, Физическая активность, Соревнование
Описание: Фиджитал спорт – это относительно молодой вид спорта, который был официально признан в России 31 января 2023 года. К примеру, шутер, который в киберспорте называется “трехмерный тактический бой” – Counter-Strike: GlobalOffensive – это цифровая составляющая, а лазертаг или страйкбол – физическая.  Результат проекта - это проведенный фиджитал турнир в дисциплине трехмерного тактического боя. В данном виде фиджитал спорта проводится соревнование между 2 командами, в каждой из которых должно быть по 5 человек. Первый этап киберспортивный: команды проводят матч в компьютерной игре Counter-Strike: GlobalOffensive по соревновательным правилам. Второй тур этого соревнования продолжается в лазертаг прежним составом. Правила матча, проводимого в реальности должны быть максимально приближены к правилам компьютерной игры.
Проблема/потребность: Фиджитал спорт - новый вид спорта, интерес к которому растет со временем. В данное время людям, которые хотят попробовать себя в огромном количестве разных фиджитал дисциплин, такой возможности не предоставляется. Фиджитал спорт - современный взгляд на активность современного человека, комбинирующий в себе много положительных свойств, и поэтому развитие данной разновидности спорта является очень важной задачей. Фиджитал способствует повышению физической активности людей, которые увлекаются киберспортом, и поэтому важность популяризации фиджитал спорта важна.
Цель: Провести во 2 семестре фиджитал турнир в дисциплине трехмерный тактический бой (“Counter-Strike: GlobalOffensive” + лазертаг) минимум для 4 команд по 5 человек на территории университета для студентов НГУ.
Задачи: Провести встречу с ССК ЕНОТ для обсуждения возможного сотрудничества; Найти подходящее предложение по аренде лазертаг оборудования и связаться с компанией, предоставляющей данную услугу; Подготовить и провести рекламную компанию в социальных сетях (группа ММФ, группа ССК ЕНОТ, группы ММФ по курсам); Провести регистрацию на турнир; Подготовить регламент турнира и все необходимое оборудование; Провести турнир и подвести итоги.
Контур употребления: В данном решении, в первую очередь, могут быть заинтересованы студенты НГУ, которые проводят много времени в сидячем положении и/или активно следят за киберспортом, потому что первая часть турнира схожа с привычным времяпрепровождением таких студентов, а вторая предоставляет возможность для активных действий, что позволит улучшить физическое состояние. Также в этом решении заинтересован ССК «ЕНОТ», потому что увеличится количество спортивных мероприятий, проводимых в НГУ.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/16uSU_s1X_y6RTC4Er2lwBSl5uuVeelKm/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1veaDD1IVbuXi0M4ctWLN0n66iexcH0EV/view?usp=drive_link
Команда проекта: 2/3
