Название проекта: Helpmate
Статус: Закрыт
Тэги: ИТ, Инфраструктура образования
Описание: В рамках данного проекта был создан веб-сервис для студентов НГУ, который помогает находить компанию для совместного изучения и обсуждения учебных материалов. Созданный бот подобен обычной переписке в социальной сети, в которой можно спросить своих знакомых какие-то непонятные моменты по учебе, или совместными усилиями, с друзьями пытаться понять общий материал. Только в данном решении круг людей не ограничивается лучшими друзьями в группе с универа - все заинтересованные в выбранной теме могут присоединиться к обсуждению на заданную тематику или же сразу попробовать ответить на вопрос в комментариях. Дополнительно имеется возможность задавать вопросы анонимно. То есть бот помогает найти заинтересованных в выбранной теме, и дает возможность тренировать навык объяснения и нарабатывать репутацию для будущего репетиторства.
Проблема/потребность: При самостоятельном изучении материала у многих студентов возникает желание/потребность совместного изучения с другими студентами. Например, при подготовке к потоковым контрольным работам студентам легче разбирать вопросы вместе: можно обсудить спорные моменты, разобрать сложный материал. Также многим студентам более комфортно задавать вопросы сверстникам, а не преподавателям. Есть несколько способов найти компанию для совместной учёбы. Можно поговорить с одногруппниками и с друзьями, но в таком случае круг поиска людей может быть сильно ограничен. Ещё один способ решения проблемы - это публичные сообщества в социальных сетях, но данный подход, несмотря на свою простоту, имеет ряд недостатков, например, отсутствие структуры обсуждения вопросов в подобных сообществах.
Цель: До 01.09.2021 создать веб-сервис для студентов НГУ с возможностью задавать вопросы, находить компанию для их обсуждения, привлечь не менее 100 пользователей за июнь 2021.
Задачи: Проанализировать потребность и собрать статистику; Промоделировать сервис и спроектировать его структуру; Разработать основной функционал сервиса; Протестировать решение в пробном режиме; Запустить систему для общего пользования; Прорекламировать созданную систему.
Контур употребления: Основой целевой аудитории сервиса являются студенты младших курсов, так как описанный выше комплекс проблем для них имеет наибольшую актуальность по причине новизны большинства изучаемых предметов. Тем не менее, данное решение может вызвать интерес и у студентов старших курсов, учебные материалы которых обладают большей сложность, и вследствие большими возможностями для неполного понимания и ошибочных выводов.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1-F6AC3hE58xq4byyijKdhlEgToz_y1-y/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1VQNz6d6SOWuAXyarimQgHjCV-3Heor0X/view?usp=drive_link
Команда проекта: 0/5
