Название проекта: Турнир по Dota 2
Статус: Модерация
Тэги: Киберспорт
Описание: Внимание к знаменитым игрокам приковано уже давно, а многие школьники мечтают уже не о футбольной карьере, а о карьере профессионального игрока в компьютерную игру. Школьники выросли и теперь пошли в университет, однако желания многих не изменились, что показал опрос, проведенный среди студентов НГУ. В рамках данного проекта организуется турнир по игре «Dota 2» среди студентов НГУ. Также по итогам турнира будут отобраны не менее 3 игроков для коллектива NSU.ESPORTS.
Проблема/потребность: Желание многих студентов поучаствовать в киберспортивном турнире остается нереализованным по разным причинам. Наш турнир позволяет исключить невозможность собрать команду для участия (нами будут проанализированы анкеты участников и собраны команды для игроков без команды). Также турнир будет проводиться среди любительских коллективов, что позволит даже не самому опытному игроку погрузиться в атмосферу киберспорта, ведь одна из проблем существующих турниров – высокий порог входа. Кроме того, существующая нехватка участников коллектива NSU.ESPORTS должна быть исключена.
Цель: Провести турнир по игре «Dota 2» среди студентов НГУ, в котором примут участие не менее 5 команд, и определить победителей до 31.03.2024.
Задачи: Создать пространство для организации турнира; Организовать проведение турнира; Провести рекламную кампанию и организовать процесс регистрации; Провести турнир; Подготовить отчёт по проделанной работе.
Контур употребления: Данный проект ориентирован, в первую очередь, на студентов НГУ, которые примут участие в турнире, они смогут продемонстрировать навыки и реализовать себя. Также зрители данного турнира заинтересованы в интересном времяпрепровождении, что будет обеспечено за счет транслирования матчей. Также киберспортивное сообщество НГУ заинтересовано в успешном проведении турнира и его транслировании.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1EQumeVtna7sXRfps5bu4bheXzYPnTGhI/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1f-clSH0WofuFvOG_vUCvs49A64PjnIW6/view?usp=drive_link
Команда проекта: 1/4
