Название проекта: NSU OPEN CUP
Статус: Открыт
Тэги: Киберспорт
Описание: В Академгородке отсутствует организованное сообщество по игре Valorant, однако общение с капитаном команды НГУ по этой игре показало, что у игроков есть желание участвовать в турнирах. Команда проекта ставит своей целью провести киберспортивный турнир по этой игре. Турнир пройдёт в два этапа: отборочный онлайн турнир и основной очный этап. Победившая команда получит денежные призы и станет ядром сообщества Valorant в Академгородке.
Проблема/потребность: Проведённый среди студентов НГУ опрос показывает, что у игроков в Valorant есть запрос в формировании сообщества. Исходя из этого становиться очевидно, что проведение LAN-турнира будет способствовать формированию ядра сообщества из членов победившей команды и, возможно, из представителей остальных команд участвовавших в мероприятии, которые в будущем смогут повести всё сообщество за собой и не дадут ему бесследно пропасть. Кроме этого подобное событие в Академгородке сможет показать непросвещенной публике чем является киберспортивная среда в наше время и, возможно, вовлечь новые лица в новообразованное сообщество.
Цель: Провести на майских праздниках (11 – 12 мая) в стенах компьютерного клуба FeniiiX.GG LAN-стадию турнира по игре Valorant на четыре команды по пять человек, за счет предварительного online-отборочного турнира (крайний срок 9 – 10 мая) и аренды компьютеров на средства участников турнира.
Задачи: Проведение рекламы турнира; Организация условий для проведения турнира (коммуникация с компьютерным клубом FeniiiX.GG); Формирование команд; Проведение отборочного этапа турнира; Проведение основного этапа турнира.
Контур употребления: Проект направлен в первую очередь на игроков, заинтересованных в возможности принять участие в киберспортивном турнире. Также турнир интересен для возможных зрителей. Кроме того одной из заинтересованных сторон является компьютерный клуб FeniiiX.GG, для которого соревнование послужит рекламой.
Материалы проекта: https://drive.google.com/file/d/1qkDneWnbSUO-lbH-f9zM14q4mAll00Sr/view?usp=drive_link, https://drive.google.com/file/d/1rwkDeePFw0BjKQ-SkBn5v6sk_M80C0Vr/view?usp=drive_link
Команда проекта: 0/3
