Название проекта: Форум проектов
Статус: Бездна
Тэги: Проектная деятельность, ИТ, Создание сайта
Описание: Более 75% опрошенных студентов НГУ высказались о том, что формулирование идеи и набор команды вызывают трудности при создании проекта. Таким образом, в рамках данного проекта создается сайт для эффективной коммуникации людей, заинтересованных в создании проектов. На сайте будет присутствовать возможность создания карточки проекта для того, чтобы потенциальные участники, смогли быстро выяснить насколько данная идея и методы ее достижения подходят конкретно им. Также отдельные разделы будут посвящены обсуждению различных идей и схожих тем.
Проблема/потребность: Основой любого проекта является его идея. Формулирование идеи является первым важным шагом в создании собственного проекта. Без сформулированной идеи проект просто не может существовать. Также для создания большинства проектов не хватает собственных сил, или же это просто неэффективно, поэтому для таких проектов необходимо набрать людей с необходимыми качествами и/или умениями, что бывает довольно затруднительно при реализации специфических проектов. Решению этих потребностей студентов НГУ и был посвящен этот проект.
Цель: К 21:00 4 февраля 2024 года завершить создание сайта со следующим функционалом, касающимся разделов: 1. Главная страница с основной информацией о сайте, 2. С личными карточками потенциальных участников проекта, 3. С карточками проектов, находящихся в стадии разработки, 4. Авторизации и регистрации новых пользователей, за счет выделения 8 часов еженедельно на создание сайта (написание кода, добавление фото- и видеоматериала, работа с хостингом для сайта и т.п.) и 30 минут ежедневно на модерирование находящейся на сайте информации.
Задачи: Проанализировать идею проекта и выделить ЦА; Проанализировать ЦА и определить ключевые потребности; Из ключевых потребностей ЦА вывести главные требования к продукту проекта - решению потребностей; Согласно составленным требованиям к продукту проекта набрать в команду требуемых людей; Конкретизировать продукт проекта, расписав особенности реализации и итоговые возможности; Распределить обязанности между участниками команды; Реализовать MVP проекта - минимальный жизнеспособный продукт проекта; Получить обратную связь по тестовому периоду публикации; Используя обратную связь улучшить итоговый продукт проекта до конкурентоспособного уровня.
Контур употребления: В данном решении заинтересованы, в первую очередь, студенты НГУ, которым ещё предстоит начать заниматься дисциплиной ОПД. По результатам опроса было выявлено, что большинство студентов, создававших ранее проекты, выделяют первичные этапы - формулирование идеи и поиск команды или поиск людей к себе в команду - как вызывающие определенные трудности. Таким образом, создаваемых сайт поможет: 1)Рассмотреть ранее созданные проекты, что позволит оценить среднюю сложность исполняемый проектов и, возможно, найти вдохновение на формулирование новой идеи; 2)Попасть в команду к заинтересовавшего проекта; 3)Обсудить придуманные идеи с другими людьми, которые разбираются в данной теме.
Материалы проекта: 
Команда проекта: 0/2
